# Yandex.Practicum.DA.Project-6
Yandex Practicum. Data-analyst course. С11 Проект6 - Анализ бизнес-показателей
Спринт 11 Анализ бизнес-показателей
## Проект 6 Анализ бизнес-показателей

**Описание проекта**   
Требуется провести маркетинговую аналитику развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Имеются данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:
* лог сервера с данными об их посещениях,
* выгрузка их покупок за этот период,
* рекламные расходы.   
Нам предстоит изучить:
* откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
* сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
* сколько денег приносит каждый клиент,
* когда расходы на привлечение клиента окупаются,
* какие факторы мешают привлечению клиентов.  

**Цель исследования**  
Разобраться в причинах убытков компании и помочь ей выйти в плюс.  
**Ход исследования**  
В нашем распоряжении три датасета. Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, orders_info_short.csv — информацию о заказах, а costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу. О качестве данных ничего неизвестно. Поэтому перед проведением анализа понадобится обзор и предобработка данных. Проверим данные на пропуски, дубликаты, исправим названия и типы данных в столбцах.  
Таким образом, исследование пройдёт в 4 этапа:  
1. Обзор и предобработка данных.
2. Исследовательский анализ данных.  
-Формирование и подготовка профилей пользователей  
3. Обзор маркетинга.  
-Расходы на маркетинг  
-Динамика изменения расходов на рекламу (subplot)  
-Стоимость привлечения пользователей (CAC)  

4. Оценка окупаемости рекламы.  
-Момент и горизонт анализа  
-Графики LTV и ROI  
-Конверсия и удержание пользователей  
-Окупаемость рекламы с разбивкой по странам/каналам/устройствам  
-Конверсия и удержание пользователей с разбивкой по странам/каналам/устройствам  
